Поздравляем с регистрацией на www.twirpx.com.
Вы получили это сообщение, потому что Ваш email-адрес был зарегистрирован на сайте www.twirpx.com.
Если данное письмо попало к Вам по ошибке, пожалуйста, проигнорируйте его и примите наши извинения.

С наилучшими пожеланиями,
Администрация сайта www.twirpx.com
//
В Ваш аккаунт Google только что выполнен вход на новом устройстве Linux. Мы хотим убедиться, что это были Вы.
//
Изменения в Условиях использования Trello
Немногим более года назад команду Trello приобрела компания Atlassian. Сегодня мы сообщаем, что теперь наши услуги будут регулироваться Условиями использования облачных сервисов Atlassian (Cloud Terms of Service). Новый документ применяется ко всем облачным продуктам Atlassian и включает Особые условия для Trello. Изменения вступят в силу 1 ноября 2018 г. Текущие Условия использования Trello больше действовать не будут.

Вот несколько основных изменений:

Новые правила. Мы будем работать по Правилам допустимого использования Atlassian (Acceptable Use Policy), а Правила в отношении Закона о защите авторских прав в цифровую эпоху (DMCA Policy) будут заменены на Правила регулирования нарушений авторских прав и прав на товарные знаки Atlassian (Reporting Copyright and Trademark Violations). Внимательно ознакомьтесь с этими документами, так как в них описаны важные принципы использования Trello.
Особые условия для Trello. Чтобы учесть специфику нашего сервиса, мы создали Особые условия для Trello. Они регулируют использование улучшений, настроек конфиденциальности и других функций Trello.
Единое дополнительное соглашение о защите данных. Начиная с 1 ноября 2018 г. в отношении Trello и других облачных сервисов Atlassian будет действовать единое дополнительное соглашение о защите данных.
Trello в работе. Trello помогает пользователям сотрудничать в любых областях деятельности, в том числе и в деловой сфере. Новые условия предлагают более надежную защиту конфиденциальности и других аспектов бизнеса, а также описывают работу Trello в корпоративных доменах.
Что-то непонятно? Мы подготовили обзор изменений и ответы на часто задаваемые вопросы. Мы также рекомендуем прочитать условия полностью. Кроме того, на странице trello.com/contact вы можете связаться со службой поддержки.

Примечание. Для существующих корпоративных клиентов действие новых Условий использования облачных сервисов (Cloud Terms of Service) распространяется на все соглашения, заключенные с нами ранее.
//
Ваш пароль был успешно обновлен.

Если вы не отправляли запрос на изменение пароля или считаете, что получили это письмо по ошибке, пожалуйста, незамедлительно свяжитесь со службой Справки EA .
//
Здравствуйте, Артур.
я проверил ваш отчет. Всё хорошо, только имя хоста у вас по-умолчанию, а надо бы другое.
Отчёт принят. Готовьтесь к вопросам
//
Ваш заказ №61756135 передан на исполнение

Мы сообщим по СМС и эл. почте, когда заказ будет доставлен в магазин
по адресу г. Казань, ул. Ибрагимова, д. 56. Ожидаемая дата доставки 27.05.2018.
//
В Министерство строительства, архитектуры и жилищно-коммунального
хозяйства Республики Татарстан (далее – Министерство) из Аппарата
Президента Республики Татарстан, поступило обращение гражданки
Мустаевой М.Г., по жилищному вопросу.
В соответствии с частью 3 статьи 8 Федерального закона от 02.05.2006
No 59-ФЗ «О порядке рассмотрения обращений граждан Российской
Федерации», направляем Вам по подведомственности данное обращение
для рассмотрения и ответа автору. О результатах просьба проинформировать
Министерство.
//
Добрый день!

Сегодня (13.01.2018) экзамен по Операционным системам начнется в 10:40.

//
Добрый день!

Лекция "Операционные системы", которая должна быть по расписанию
09.11.2017 г. (четверг) 17:00 в 108 ауд. переносится на другой день. На
какое число будет перенесена эта лекция сообщу дополнительно.
//
Контрольный тест, который  планировался на лекции "Операционные системы"
02.11.2017 по техническим причинам переносится на 16.11.2017 г.

Последний день для отправки ответов на разосланные в понедельник задания
не меняется, это по-прежнему 05.11.2017.
//
Здравствуйте, Артур.
Я проверил ваш отчет.
Поздравляю, вы первый за несколько лет, кто нашёл кратчайший способ решения задания №6.
А вот в задании № 7 у вас есть неточность: просто так cron в консоль ничего выводить не будет. Весь вывод в stdout отправится на почту пользователю.
В остальном у вас очень стройные и логичные решения.
//
По первому заданию
Стоит еще добавить про значения из классов (из середины) и пометить валидные они или нет

Например, если у нас программа должна принимать значения о 0 до 10 включительно, то мы берем
Валидные значения из классов
5
Невалидные значения из классов
-20, 35
Валидные границы и приграничные значения
0, 1, 9, 10
Невалидные границы и приграничные значения
-1, 11


По второму

Например, разберем поле минут.
Можно ввести range от -9 до 99
-9 произвольная граница. Плюс физическая, потому что физически не могу больше символов ввести
Есть еще граница 60
//
Задании 1
Вы не указали представителей классов, границы и значения при границах с пометками валидны они или нет
Вы рассмотрели только для базиса 14, а надо еще и для 8, 12

Задание 2
И все? Настолько мало, что и я не буду расписывать что не так

4 и 5 - см коммент к заданию 2
//
Здравствуйте, leeroylw.
Предмет, размещённый вами на Торговой площадке, продан пользователю MusingLiu. Ваш кошелёк Steam пополнен на 37.47 RUB.

Это письмо является квитанцией. Также вы в любой момент можете ознакомиться со своей историей покупок.
//

Ваш пароль успешно изменен. В соответствии с политикой безопасности в данном письме мы не высылаем Вам пароль.
//
ЗАПИСЬ НА ПРИЕМ К ВРАЧУ

Поликлиника №17, г. Казань

Дата и время приема: 02.04.2018 в 16:30

Врач: Шигапова Г.П. 30уч., 29уч.

Услуга:

Кабинет: -30 участок

Пациент: Мустаев Артур Рустемович

Серия и номер полиса: 1656200821000115
Номер в очереди: ДУ025
Место приема: Российская Федерация, Респ Татарстан, Город Казань, Улица Николая Столярова, Дом 35

Обращаем Ваше внимание, что для получения услуги Вам необходимо прийти ЗА 20 МИНУТ ДО НАЧАЛА ПРИЕМА . При себе необходимо иметь документ удостоверяющий личность (паспорт) и страховой медицинский полис обязательного страхования граждан.
//
Вы еще ни разу не входили в Почту с этого устройства или браузера. Мы хотим убедиться, что ваш ящик в безопасности — пожалуйста, проверьте список недавно использованных устройств. Это были вы? Если вы впервые вошли в Почту на новом устройстве или браузере, а также в режиме «инкогнито» — всё в порядке. Вы этого не делали? Возможно, у кого-то есть доступ к вашему ящику. Смените пароль в настройках.
Пока вы не заходили на Facebook, там произошло много интересного. Ниже - обновления, которые вы пропустили:
Новые возможности донат-сервиса для стримеров от WebMoney
Как вы думаете, что смогло бы объединить десятки неправительственных и межправительственных организаций, локальные сообщества и крупный бизнес? Ради какой цели 12 стран забыли о своих разногласиях и договорились о глобальном  сотрудничестве?  Думаю, правильнее будет спрашивать не ради чего, а ради кого. Ради снежного барса.
Модули GAN позволяют увеличивать мощностью двигателя автомобиля до 30%. Данные устройства подходят для автомобилей, которые на гарантии, и безопасны для двигателя. Также доступен тест-драйв модуля в течение 50 дней: если не устроит результат, то компания GAN TUNING BURO вернет деньги.
Залетай на новый сервер RF Online! Он уже доступен. Каждый новый сервер это шанс на новый старт для каждого. Будь первым, кто окунется в мир, полный опасностей и хардкорных сражений. Участвуй в политических гонках и докажи свое превосходство. Загружайся. Качайся. Переживи все эмоции заново.
Поиском следов высокогорной кошки занимаются специально обученные учетчики. Только представьте, насколько у них тяжелая работа! При сильном ветре и морозе пройти несколько десятков или даже сотен километров по труднопроходимой гористой местности (высота до 5000 м); проложить на карте маршрут; зафиксировать координаты мест, где найдены следы ирбиса; сделать фотографии, а в конце еще и записать все результаты в полевой дневник.
Срочно отложи все свои дела, ведь у нас для тебя отличная новость — компания Nikita Online празднует свое 27-летие! Дата внушительная, и поэтому нашим долгом будет оторваться по максимуму — вместе с тобой! Не отвлекайся, иначе пропустишь все самое интересное!
Как вы думаете, кто изображен на заглавном фото письма? Зубр или бизон? А есть ли между ними разница? Или это два разных названия одного животного? Нам постоянно задают этот вопрос, давайте разберемся.
И зубры, и бизоны являются двумя видами рода Bison. Несколько десятков тысяч лет назад на Земле существовал один предковый вид бизона, от которого и произошли наши нынешние герои. Но после того, как в результате таяния ледников прервалась сухопутная связь между Америкой и Евразией, зубр и бизон постепенно стали самостоятельными видами.
Участникам системы WebMoney теперь доступно пополнение R-кошелька наличными со сниженной комиссией 2,5% в терминалах «ЭЛЕКСНЕТ». Ранее комиссия составляла 5%.
Привезенные в Северную Осетию зубры чувствуют себя превосходно. Во время карантина за их самочувствием наблюдали специалисты, которые были готовы в любой момент оказать необходимую помощь. Но, к счастью, адаптационный период прошел хорошо. Мохнатые великаны довольно быстро освоились в высоких горах Кавказа.
Skyforge Battle Royale: участвуйте в беспощадной схватке!
Этот август мы посвящаем прекрасному, но грозному хищнику — амурскому тигру. Мы радуемся историям об успешной реабилитации раненых животных или о долгожданном выпуске зверей в дикую природу. Но хищник остается хищником, и, к сожалению, не всегда с ним связаны только счастливые истории...
Век драконов и новый сервер: обновление в ArcheAge
Изменения Политики конфиденциальности и настроек доступа
Мы запустили новый сервер — Бернео! Теперь ты можешь начать все с чистого листа!
ЗОВИ ДРУЗЕЙ ОБРАТНО В REVELATION И ПОЛУЧАЙ ПОДАРКИ!
У нас есть отличный вариант — игра PLAYERUNKNOWN’S BATTLEGROUNDS! А для себя ты получишь отличный бонус в Perfect World!
В ArcheAge уже началась подготовка ко Дню всех влюбленных: дару открывают бюро знакомств! Помогите им осуществить доставку праздничных сладостей и получите заслуженную награду.
Не пропусти LAN-финал Warface Open Cup: Season XII: это международный турнир с призовым фондом в 3 000 000 рублей, за который сразятся сильнейшие команды Warface со всего света! Присоединяйся к трансляции 2-4 февраля, получай подарки и болей за любимые команды в прямом эфире!
Не пропусти подарки от Ростелекома в Warface!
Подключив тариф «Игровой» с опцией Warface, ты не только обзаведешься отличным скоростным интернетом по выгодной цене, но и сможешь получать гарантированные бонусы каждый день!
Среди подарков: крутые пушки, кредиты и даже оружие навсегда. Подключайся прямо сейчас!
Меня зовут Алексей, я создатель сайта https://chess-samara.ru. От всей души поздравляю Вас с наступающими 2018 годом и Рождеством!Пусть в новом году в сердце каждого будет тепло и доброта, рядом будут дорогие и любимые, а в доме уют и достаток. Не забывайте в новом году и про шахматы - опору для ума, логики и мудрости. В интернете, в шахматном клубе или в парке - пусть у Вас всегда найдется возможность сыграть несколько партий. Желаю Вам и Вашим близким успехов в делах, здоровья и уверенности в завтрашнем дне! Берегите себя и удачи в шахматных баталиях!
Привет, игрок! Наша дружная команда GameXP поздравляет тебя с Новым годом! Спасибо, что весь этот год ты был с нами и вдохновлял нас становиться лучше! Мы не можем обнять тебя и поздравить лично, но можем показать тебе свою любовь по-другому: на новогодние и рождественские праздники GameXP приготовил для тебя действительно много потрясающих вещей!
НОВЫЙ ГОД ВМЕСТЕ С REVELATION! Проведи зимние каникулы вместе с любимой игрой!
Новогоднее настроение от Бонус@Mail.ru!
Уважаемый игрок! Поздравляем вас с наступающими праздниками! Длинные выходные – отличное время для покорения игровых миров. Чтобы ваш отдых был максимально приятным, мы подготовили для вас специальные праздничные предложения в Бонусном магазине Mail.ru. Не упустите возможность потратить накопленные баллы с выгодой!
Команда проекта RUbet поздравляет Вас с наступающим Новым Годом! Желаем чтобы в новом году дни проходили также ярко и весело, как новогодние праздники!
Warface приберег самое «сладкое» обновление на конец года: в декабре бойцы отправятся на спецоперацию в Припять, чтобы противостоять там силам Blackwood. Вы не представляете, с чем столкнетесь в этом задании!
ОБНОВЛЕНИЕ «ВЛАДЫКИ МОРЕЙ» УСТАНОВЛЕНО!  Сражайся с игроками с другого сервера, улучшай экипировку и стань лучшим на новой морской арене, где тебе придется столкнуться не только с другими капитанами, но и с могущественными монстрами.
Аллоды Онлайн. Подарки в честь Обновления
Привет, игрок! Зима пришла, но это ведь не повод унывать!  Закинь ты валенки подальше и вперед играть!
Приветствуем, RenamedUser_4412481! Танки давно припаркованы в ангаре? Испытай свист ветра, рёв моторов и головокружительные сражения на лучших боевых самолётах. Новый игровой режим, современная графика, новые боевые машины и целый класс техники, регулярные акции, а главное — общий с World of Tanks заработок свободного опыта, золота и премиум-аккаунта! Глобальное обновление World of Warplanes ждёт!
Открылся предзаказ на новые коллекционные издания в честь приближающейся установки версии 4.0.
Первый PvP-турнир в ArcheAge назначен на 26 ноября. Первую десятку игроков ждут подарки от Plantronics и DxRacer, а победителя — денежный приз.
Привет, игрок! Мы запустили новый сервер — Люпинель!
Дорогой друг! Рады сообщить тебе, что финальный перенос персонажей на евросервер состоялся.
ВОЗВРАЩАЙСЯ В REVELATION И ПОЛУЧИ СОЛНЕЧНОГО ЛЕТАЮЩЕГО КОТА В ПОДАРОК!
Герой! 19 октября были объединены игровые серверы «Таразед», «Лиридан» и «Альтаир».
Только до 23 октября на сайте «М.Видео» действуют Моментальные скидки! Выберите нужную технику, положите её в корзину и узнайте, насколько снизится ваша цена.	Привет, игрок!
Нам исполнилось 26 лет! Уже четверть века мы делаем игры, твое настроение и своих конкурентов!
4 сентября начнется масштабное игровое событие, наградой в котором станут оружие, экипировка, квейсарские талисманы и другие полезные предметы. Задания, которые придется выполнять, — часть вашей повседневной жизни в игре. Сражайтесь, торгуйте, посещайте ивенты и инстансы и зарабатывайте специальные жетоны, которые можно будет обменять на призы.
Игроки, которые будут участвовать в марафоне особенно активно и наберут больше всего жетонов, попадут в особый рейтинг и смогут перейти к финальному этапу события. Финалистам предстоит сражаться в режиме «каждый сам за себя» на отдельном сервере. Лучшему из лучших достанется весомая награда — денежный приз, размер которого будет зависеть от общего количества участников марафона!
В 1961 году, в год основания WWF, в лондонский зоопарк привезли из Китая большую панду по имени Чи-Чи. Там ее увидел и нарисовал Сэр Питер Скотт, один из основателей фонда. Симпатичный медвежонок, находящийся под угрозой исчезновения, стал эмблемой Всемирного фонда дикой природы и одним из самых узнаваемых логотипов в мире.
Отличная новость для всех, кто пользуется WebMoney! Приобретая кристаллы с помощью этого сервиса, вы можете получитьна 25% больше средств.
Наверняка вы не знаете, что 151 день в этом году вы живёте у планеты в долг. Человечество съедает Землю всё быстрее, и если 47 лет назад мы исчерпывали годовые ресурсы планеты 29 декабря, то в 2017-м году этот день — день ЭкоДолга — наступил 2 августа. Что же делать?
2 августа Земля могла бы выставить счет своим жителям. Именно в этот день человечество исчерпало все ресурсы, которые планета способна восстановить за год. На продукты питания и безалкогольные напитки приходится 20% экологического следа россиянина.
Пора проверить раздел «Корзина» на сайте! Забирайте подарки и отправляйтесь на приключения — с 21 до 23 июля ваш персонаж будет получать вдвое больше очков опыта, чести и ремесленной репутации.
Blizzard Entertainment очень серьезно относится к вопросам безопасности учетных записей, поэтому мы решили еще больше упростить возможность защитить свои данные — с Blizzard Authenticator.
Начинается самое масштабное игровое событие лета — гонка серверов 2017! Пришло время доказать, что именно ваш сервер лучший. Скорей берите оружие, экипировку и отправляйтесь в бой, для победы важен вклад каждого!
Покори новый сервер «Тараск», займи место среди лидеров! Выполни условия марафона прокачки и получи премиум-статус на 30 дней, 5 Сундуков всадника и 5 Сундуков Крылатых!
Убойная снайперская винтовка Bushmaster BA50 в обычном и золотом вариантах. Благодаря патронам калибра .50 BMG в абсолютном большинстве случаев противник будет сокрушен первым же выстрелом — на ближней и средней дистанции не помогут даже самые современные средства защиты. Появится в игре 3 июля.
Погрузись в зловещий мир колдовства и технологий, где не стихает битва за Бесконечный трон. Собери непобедимую армию и вступи в эту битву вместе с тысячами других игроков!
НОВАЯ ЛОКАЦИЯ Отправься на легендарный западный континент! Увлекательная сюжетная линия и неповторимая атмосфера средневековой Европы доставят массу положительных эмоций всем искателям приключений!
лучше поздно, чем никогда! Помни, мы очень тебя любим, ты самый лучший наш пользователь  Желаем тебе здоровья, благополучия и счастья! Ну и, конечно, мы не с пустыми руками, забирай скорее наш подарок:
Ты уже успел показать некромантам в Эристуме, где зомби зимуют? Настало время двигаться дальше. Годами на загадочной Заставе длились войны, которые оставили на этой земле свой уродливый след. Теперь она проклята. Из-за остаточного магического влияния местные обитатели превратились в жутких агрессивных страшилищ, одержимых жаждой крови.
Считаешь себя настоящим бойцом? Мы готовы поддержать тебя отличными пушками! Чтобы получить оружие, достаточно просто зайти в игру. Подарок появится в течение 30 минут. Поторопись, через 7 дней бонус станет недоступен!
Масштабное обновление уже установлено: отправляйтесь исследовать вселенную ArcheAge и забирайте подарки. Полезные предметы ждут всех игроков!
Потрясающее событие «Атлас войны» уже ждет храбрецов, готовых покорить новые вершины и заработать уникальные награды.
Герой, пришло время встряхнуться и вернуться в бой! Месса и Аур объединились. Прощайте, пустые торговые города и малолюдные отряды. Да здравствует новый мир, пристанище дерзких авантюристов!
В твоих руках оказались волшебные карты Куроми! Распорядись ими с умом и не упусти шанс получить божественного скакуна, крупные ограненные самоцветы, эпические крылья и многое другое!
Напоминаем, что идет регистрация на олимпиаду для школьников Технокубок. Mail.Ru Group совместно с МФТИ, МГТУ им. Н. Э. Баумана и Codeforces в этом году четвёртый раз проводит Технокубок — олимпиаду по программированию для школьников. В этом учебном году олимпиада вошла в перечень олимпиад школьников, повысив свой уровень до второго — круг учебных заведений, дающих льготы победителям и призерам, значительно расширился. Лучшие участники получат ценные призы от компании Apple. Подробнее об олимпиаде можно прочитать по ссылке https://codeforces.com/technocup2019.
Выполнен вход в Ваш связанный аккаунт
Если это сделали не вы, ваша учетная запись была скомпрометирована. Выполните следующие действия
Совсем скоро стартует Ознакомительный Раунд 1. Его продолжительность составит двое суток, результаты не будут как-либо влиять на прохождение в следующие этапы. Его единственная цель — дать вам возможность ознакомиться с платформой Codeforces и её тестирующей системой. Приглашаем вас принять в нём участие! Для участия перейдите по ссылке https://codeforces.com/contests/1048. Спасибо, что доверяете нам в решении Ваших финансовых задач!  Вы можете сделать наше сотрудничество максимально эффективным  и комфортным — для этого достаточно ответить на 10 вопросов.  В благодарность Вы получите подарок — краткую версию  электронной книги из библиотеки Сбербанка.
Мобильный аутентификатор Steam Guard был удален с вашего аккаунта с помощью СМС-кода, отправленного на ваш телефон.
Если вы этого не делали, пожалуйста, срочно смените пароль аккаунта или пройдите по ссылке, представленной ниже, чтобы заблокировать свой аккаунт и связаться с техподдержкой Steam для его восстановления.
НАГРАДЫ ЗА ПРОСМОТР Смотрите прямые трансляции, чтобы получать бочки с картами и другие награды!
Камиль добавил(а) вас к карточке Добавить возможность добавления/удаления экспертов к мероприятию на доске Грант(JAVA-LAB) Ответить по электронной почте
Друзья, сдаем явки и пароли! С бонусами СПАСИБО можно приобретать билеты на любые мероприятия со скидкой до 99%. Для этого заходите на портал spasibosberbank.events, выбирайте понравившиеся события, а на этапе оплаты указывайте сумму бонусов, которую хотите обменять на скидку.
ПРИЗОВОЙ ФОНД: 100 000 $ СМОТРИТЕ АПРЕЛЬСКИЙ ТУРНИР!
Мы заметили подозрительную активность в вашем аккаунте Trello. Мы провели анализ и считаем, что кто-то мог украсть ваши имя пользователя и пароль с помощью другого приложения или веб-сайта организации, а затем попробовал использовать эту информацию для входа в ваш аккаунт Trello. Подобные ситуации могут случаться, когда вы используете один и тот же пароль для нескольких аккаунтов.
Спешите воспользоваться нашей новой акцией и организуйте выгодное путешествие мечты!
Новый облик игрового поля, очередное испытание для Арены и более 30 анимированных карт!
Discord был в движении, пока вы отсутствовали! Вот некоторые основные моменты
Вы получили это письмо, потому что мы обновляем Соглашение об использовании служб Майкрософт, применимое к продуктам или службам Майкрософт, которыми вы пользуетесь. Мы добавим пояснения к некоторым положениям, чтобы они были понятны пользователям. Кроме того, обновленное соглашение будет охватывать новые продукты, службы и функции Майкрософт.
Соглашение об использовании служб Майкрософт — это соглашение между вами и корпорацией Майкрософт (или одним из ее аффилированных лиц), которое регулирует использование веб‑продуктов и служб Майкрософт.
Лучшие из лучших в Pro Ladder вновь сразятся друг с другом!
Вам от 14 до 23 лет? Регистрация уже открыта, а 2-го марта начнётся второй квалификационный раунд. Спешите зарегистрировать команду! В нём могут принять участие все те, кто не отобрался через первую квалификацию (причина не важна — неучастие или недостаточное количество баллов). Квалификация будет идти 24 часа и отберет 500 лучших команд для Раунда 1. Cдавать задачи можно в любой момент этих 24 часов. Квалификации содержат несколько несложных задач, и обычно для прохождения в следующий раунд достаточно решить часть задач, штрафа за позднюю сдачу нет. Раунд пройдет в период времени 18:35 (2 марта) - 18:35 (3 марта).
Интересно ли вам узнать, как устроен самолёт или почему возникают цунами? Хотите ли научиться программировать или проектировать здания? Чтобы воплотить большую мечту, нужно начать с маленького шага.
Похоже, что кто-то пытался войти в вашу учётную запись Discord из нового местоположения. Если это вы, перейдите по ссылке ниже, чтобы разрешить вход из этого местоположения для вашей учётной записи. Если это не вы, мы рекомендуем как можно скорее сменить пароль.
P.S. Мы настоятельно рекомендуем Вам настроить двухфакторную аутентификацию в своей учётной записи.
ЗАБАВНЫЙ ФАКТ #2 Кусты и облака в оригинальной Super Mario Bros - один и тот же спрайт, только разных цветов.
Вы представили ответ на задание «Составить команды (Make team)». Вы можете просмотреть состояние представленного Вами ответа.
Мы заметили, что ты очень давно не заходил к нам в игру и решили обезопасить твой аккаунт. Пароль от него был сброшен. Если ты получил это письмо и не можешь восстановить пароль, пожалуйста обратись в Службу Поддержки.
Ваша учетная запись могла быть взломана и вам необходимо предпринять несколько шагов, для того, чтобы убедиться, что она защищена. Для начала сбросьте ваш пароль прямо сейчас.
Рад пригласить вас принять участие в Codeforces Round 460 (Div. 2). Начало запланировано на 31 января (среда), 2018 16:05 (Московское время). Продолжительность соревнования — 2 часа, вам будут предложены 5 задач. Допустимые языки C/C++, Pascal, Perl, Java, C#, Python (2 и 3), Ruby, PHP, Haskell, Scala, OCaml, Go, D, JavaScript и Kotlin
Если вы хотите стать участником киберспортивных турниров по ГВИНТУ, посетите официальный сайт, чтобы узнать подробности.
Уважаемый Hatsune! Поздравляем вас с Новым годом! Желаем вам всего самого замечательного и светлого. Чтобы все неудачи и темные полосы остались в году минувшем, а новый преподнес исключительно моменты, радующие душу. Мы надеемся, что это время, под стать своему покровителю- доброму милому Бобику, останется в вашей памяти, как период сбывшихся желаний и надежд.
Рад пригласить вас принять участие в Good Bye 2017. Соревнование будет состоять из задач для обоих дивизионов, продолжительностью 2.5 часа, всего будут предложены 8 задач. Начало запланировано на 29 декабря (пятница), 2017 18:35 (Московское время). Допустимые языки C/C++, Pascal, Perl, Java, C#, Python (2 и 3), Ruby, PHP, Haskell, Scala, OCaml, Go, D, JavaScript и Kotlin.
Добрый день, можно подтвердить запрос на смену получателя
Да, меняйте и перезвоните по этому номеру, скажите, что поменяли, пожалуйста
Приветствуем,  Недавно вы активировали 2-этапную аутентификацию для своей учетной записи.
Здравствуйте, Zooming! Вы вошли в аккаунт Google с нового Xiaomi Redmi Note 5 Pro
К сожалению, не удалось связаться с Вами по указанному номеру телефона. Уточните, пожалуйста, был ли получен заказ 29137856-0003.  Просьба отправить ответ обратным письмом.  Извините за беспокойство, всего доброго!
Вы успешно зарегистрировались на сайте "Грант".  Вам осталось лишь подтвердить вашу почту. Перейдите по ссылке
Добрый день. Высылаю вопросы, зачет в пятницу.
Мы заметили, что недавно вы изменили следующие данные вашей учетной записи Ubisoft: пароль
Завтра состоится обязательное собрание Всем быть.